Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Tradução
Crunchyroll
JuanTgld
Revisão
RAFAEL
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
Terminal Cinza
10 anos atrás, no East Blue,
havia um pequeno
vilarejo chamado Fuusha.
Além do lugar onde seus
moradores vivem em paz,
está o Monte Colubo, onde o povo
raramente ousa pôr os pés.
Lá, apenas os fortes sobrevivem,
e os fracos estão fadados à morte.
Tô falando, vovô...
Eu serei o Rei dos Piratas...
Chega dessa besteira de pirata!
M-Me solta, pô!
Já não bastou comer aquela Akuma no Mi,
ainda me vem com essa asneira?
Luffy! Você e o Ace vão se tornar
os mais poderosos soldados da Marinha!
Monkey D. Garp
(10 Anos Atrás)
Ai, ai, ai! Droga!
Se o meu corpo é de borracha,
Monkey D. Luffy
(10 Anos Atrás)
por que é que dói?!
Me solta, vô!
Cometi um erro ao deixar
você em Fuusha!
Agora você gosta de piratas? Tenha dó!
Que lugar é este?
Mas que escândalo!
Quem tá querendo morrer, hein?!
Sou eu.
S-Senhor Garp!
Curly Dadan
Dogra, Bandido das Montanhas
Magra, Bandido das Montanhas
Como tem passado?
Dá um tempo! Pelo amor,
tende piedade de mim!
Ace já está com 10 anos!
Ah, já? E como ele está?
Não tem graça!
A gente não aguenta mais!
Você tem que tirar ele daqui!
Por falar nisso...
Por falar nisso, uma ova!
Você é um saco, hein, menino?
Cuida de mais um.
Luffy, cumprimente-os.
Oi!
Quem é o moleque?!
Meu neto.
Como é?!
Outro?!
Ele é neto do Garp...
Digo, neto do Senhor Garp?!
Não dá!
Tá bom, podem escolher.
O resto da vida no xadrez ou cuidar dele?
Vocês vivem aí na marginalidade,
e eu só faço vista grossa.
Qual é?!
Bom, eu não quero ser preso, mas...
Às vezes, acho que deve ser melhor
ficar no xilindró do que criar o Ace...
E ainda quer deixar o seu neto?
Ele é outro monstrinho.
Velha coroca!
Quer apanhar?!
Ele nem ligou!
Chefe! Tudo bem?!
O que é isso?!
Ih, cuspe! Que nojo!
Quem foi?!
Ei, você!
Pede desculpa, seu nojento!
Ace!
Voltou, Ace?
Portgas D. Ace
(10 Anos Atrás)
Ô, pede desculpa!
Luffy, este é o Ace.
Ele é três anos mais velho que você.
A partir de hoje, você vai morar com eles.
O quê?! Não é você quem decide!
Tenha modos!
Já está decidido?!
Algum problema?!
Vamos criá-lo!
É sua vez de lavar a louça!
Me dá mais um pouco, velho?
Eu sou mulher!
Você pelo menos sabe
onde está agora?!
Não.
Então vou te falar.
Este é um covil da Família Dadan,
os bandidos que dominam o Monte Colubo!
Bandidos das montanhas?
Eu odeio bandidos das montanhas!
Cale a boca, seu pivete!
É um saco ter que aturar
um moleque feito você!
Se não quiser ficar, não fique!
Suma daqui e morra feito um animal por aí!
Calma, chefe, calma.
Eu quero comer mais...
Eu quero comer aquela carne...
É carne do bisão que o Ace trouxe.
Ele nos ofereceu uma parte
para todos comerem.
A vida dos bandidos
das montanhas é bem sofrida.
Vai ter que trabalhar muito
a partir de amanhã.
Limpar, lavar, polir sapatos e armas,
roubar, bater carteiras,
falsificar e assassinar!
E lembre-se: Não pode dedurar pro Garp
o que vamos te obrigar a fazer!
Uma cuia de arroz e um copo d'água por dia!
Só posso garantir isso.
O resto, você vai ter
que se virar sozinho.
Beleza!
"Beleza"?! Não vai chorar nem nada.
Uma vez, meu avô me jogou na selva
e tinha água pra beber e sapos,
cobras e cogumelos pra comer!
E um dia, eu vou ser pirata!
Tenho que aprender a me virar!
Chefe!
O que você está fazendo?!
Um, dois e...
Aonde ele foi?
Aonde você vai?!
Você falou de ser pirata?!
Nem me deu bola!
Ei!
Viram?! Ele é barra-pesada!
Por isso, eu não queria tomar
conta do neto do Garp!
Calma, chefe, calma.
Ei!
Peraí!
Meu nome é Luffy!
Não tô mais com raiva
de você ter cuspido em mim!
Como podem rir?!
Era só saquê derramado!
Não precisa ficar com raiva!
Não precisa ficar com raiva.
Vamos ser amigos!
Aonde você vai?!
Não tem saída!
Ei! O Ace voltou!
Comida!
Ace, você voltou sozinho?
Cadê o Luffy?
Ele não foi com você?
Não sei.
Não perca a calma, chefe!
O que você disse?!
Disse que é terrível perder
o garoto logo no primeiro dia!
E daí? Se morrer, morreu!
Já tô até desistindo do Ace também!
Se morreu, dane-se!
Eu falo pro Garp que foi acidente.
Não dizem que "filho do diabo
tem sorte do diabo"?
Filho do diabo, ele já é!
E daí se o Governo descobrir?
O que eles podem fazer com a gente?
Calma, chefe, calma.
Você está bebendo demais!
Uma semana depois...
Chefe! Chefe Dadan!
Quem é?
É você!
O Luffy encontrou o caminho de volta!
Seu idiota!
Então você está vivo, seu...
Calma, chefe, calma.
Por onde andou?!
Calma, calma...
O que você andou fazendo?
Eu fui perseguido por lobos
no fundo do vale.
E o que você fazia no fundo do vale?!
Não importa, pelo menos você está bem.
Ah, mas importa! Essa peste voltou!
Vai dormir que amanhã
é dia de trabalhar!
Mas já?
E aí?
Vai sair hoje, Ace?
Me leva contigo!
Vamos ficar amigos!
Peraí!
Chefe! Ele tá indo atrás
do Ace de novo!
Ei! Hoje é seu dia
de dar jeito na casa!
Não, valeu!
Seu pestinha! Tá fora de controle!
Calma, chefe, calma.
Tragam ele de volta agora!
Sim, senhora!
Ei!
Ele ainda o perseguia,
e o perdia de vista.
Mas, todos os dias...
Ace!
Um mês...
Dois meses...
Ace!
Faça chuva ou faça sol...
Luffy continuava a perseguir Ace.
Ace!
Ace! Ei!
Não acredito que ele chegou tão longe...
Como é persistente.
Ah, droga!
Droga, o perdi de vista!
O Ace é bom nisso!
Ace?!
É a fera do Monte Colubo!
Ela é invencível!
Por que ele não foge?!
Vai ser devorado!
N-Não consigo mexer minhas pernas!
Imbecil!
Luffy já persegue Ace há três meses,
com cortes e arranhões por todo o corpo...
Atravessei a floresta!
Nossa! Que lugar é esse?
A norte do Monte Colubo onde vive
a Família Dadan, existe este lugar.
Trata-se de uma pilha de sucata
envolta por fumaça.
O que ninguém mais quer acaba aqui.
E aqui vivem marginais que
foram banidos da sociedade.
Como era de se esperar,
é um lugar sem lei.
O crime se prolifera, bem como
as doenças, pois não há médicos.
Este é o Terminal Cinza.
Tesouro! Tesouro! Tem algo de valor aqui?
Achei tesouro!
Me dá!
É meu!
Vá se ferrar! Eu que achei!
Não encostem nisso, idiotas!
Eu vou vender lá na cidade!
- Nem vem!
- Isso é meu!
- Maldito!
- Toma essa!
Se tivesse me dado logo,
não teria se machucado!
Muito obrigado!
Seu desgraçado!
Ladrão!
Sai da frente, moleque!
Anda logo! Senão, eu vou...
Ele foi por ali!
Sabo! Sabo, você está aí?!
Ah, Ace!
Foi mal o atraso!
Demorou mesmo.
Já peguei umas coisas lá na cidade.
Sabo   (10 anos)
(Um garoto que mora no Terminal Cinza)
Ah, é? Eu também.
Um, dois e...
Nossa, tem muito!
Muito mais do que eu!
Tem muito dinheiro!
Como conseguiu?
Eu roubei duns valentões,
perto do portão principal!
Droga! Você venceu de novo!
Não importa quem ganha ou perde.
Essa é a nossa "poupança pirata",
que um dia vamos usar juntos.
Já tem cinco anos que começamos.
Nós demos duro!
Pois é.
Vamos partir do East Blue, rumo a um lugar
com o qual ninguém jamais sequer sonhou.
Só de pensar, já fico empolgado!
Vamos esconder isso.
Ninguém pode ficar sabendo.
Quanto será que é preciso
para comprar um navio pirata?
Sei lá. Dez milhões,
cem milhões, quem sabe...
Ainda falta muito.
Um navio pirata?
Vocês querem se tornar piratas?
Eu também quero!
- Quieto!
Ace! Eu não sabia que você
vinha tão longe todos os dias!
Cala a boca!
Esse que é o Luffy que você comentou?
Ah, você falou de mim pra ele?
Falei do quanto você enche o saco.
Ele também disse que
você é um desmiolado.
Ah, é?
Percebeu que a gente tá
tirando uma da sua cara, né?
Então ele conseguiu me seguir até aqui...
E olha que eu uso uns caminhos alternativos...
Você é amigo do Ace?
Vira meu amigo também, cara!
Cala a boca!
Não me chama de "cara"!
Então qual é o seu nome?
É Sa-
Não vou te falar!
Por isso, te falei pra morar aqui comigo!
Atravessar a montanha todo dia deu nisso!
E agora?
Ele descobriu nosso segredo!
Se não fizermos algo,
ele vai espalhar por aí.
Vamos matá-lo.
Certo. Vamos.
O quê?!
Socorro! Eu não quero morrer!
Cale a boca, seu idiota!
Sabo, mata ele agora!
O quê?! Mata você!
Eu nunca matei ninguém!
Nem eu! E nem sei como se faz!
Não me joguem na água!
Certo, vamos para o rio!
Por que ele foi dar ideia?
É um idiota!
Socorro!
- Cala a boca!
Eu não quero morrer!
Estou ouvindo uma voz na floresta!
É voz de criança!
Ah, não! Tem alguém vindo aí!
Vamos soltá-lo pra fugir!
Precisamos sair daqui agora,
ou vão encontrar nosso tesouro!
Todo mundo por aqui
conhece esses pivetes... Ace e Sabo.
Têm certeza de que foi um garoto chamado
Ace que pegou o dinheiro de vocês?
Porchemy
Bluejam Pirates
Sim, sentimos muito...
Devíamos ter prestado mais atenção.
Que moleque abusado!
Não pode sair roubando nossa grana assim!
Se o Capitão Bluejam descobrir,
vai matar todos nós!
Droga! Eu não sabia que os caras
eram capangas do Bluejam!
Então foi deles que
você roubou o dinheiro?
Eu não devia ter pego
aquele dinheiro...
Ele tem uma espada de verdade.
É o Porchemy, que trabalha para ele.
Ele é louco, sabia?
Sabia que ele arranca o escalpo
vivo das pessoas que derrota?
Vamos deixá-los passar...
Aonde ele foi?
- Me solta! O que você quer de mim?!
Como ele conseguiu ser pego?!
Quem é esse pirralho?
Socorro! Ace!
E aquele idiota ainda
berra o meu nome!
Você disse "Ace"?
Sim, e daí?!
Você conhece o Ace?
Ele é meu amigo!
Ah, mas ele acabou de
tentar me matar.
Idiota! Que boca grande!
Não sei se você sabe de algo,
mas parece que o Ace
roubou nosso dinheiro e fugiu.
Sabe onde ele pode estar?
Ah, não! Eles vão levar
todo o nosso tesouro!
Tomara que ele não abra a boca!
E-Eu não sei...
Como mente mal!
Claro, claro! Se você não sabe, tudo bem.
Não se preocupe! Vou ajudar
a refrescar sua memória!
Qual é, me solta!
Aonde você está me levando?!
Me solta, seu idiota!
O que você está fazendo?!
O que vamos fazer?!
Você sabe o que temos que fazer...
Me solta!
Não vou te falar nada!
Seu merdinha!
Já falei que meu corpo virou borracha
depois que comi a Gomu Gomu no Mi!
Calados!
Akuma no Mi, é?
Parece que é verdade...
Me deem um par de luvas.
S-Sim, senhor!
Anda! Anda! Se eles voltarem,
estamos ferrados!
Temos que tirar o tesouro daqui!
É questão de tempo até
o Luffy abrir o bico!
E aí eles vão pegar não só
o que roubamos deles,
mas também toda a nossa
poupança de cinco anos!
Escuta aqui, seu merdinha.
O dinheiro que seu amiguinho roubou
é muito importante para o nosso bando.
E você sabe onde ele está.
Só precisa me falar onde.
Não!
Funcionou!
Não enfureça um pirata!
Nosso Capitão Bluejam
é um homem brutal!
Como dói! Que medo!
Socorro!
Homens, procurem Ace e Sabo!
Não temos tempo a perder!
S-Sim, senhor!
Se eu conheço Ace e Sabo?
Vocês devem ser valentões da cidade.
Não mexam com os moleques.
São crianças, mas é melhor levarem a sério!
Eles são cães raivosos
que matariam até um tigre!
Ace e Sabo?
Faz tempo que não os vejo.
Agora, jovens, por que não
deixam algo de valor aqui?
M-Mil desculpas!
Vamos perguntar pra outra pessoa!
Eu não percebi que já
está quase anoitecendo...
Isso! Finalmente!
Tiramos todo o tesouro!
Ace!
Sabo!
O que foi? Eles apareceram
em busca do dinheiro?
Não, não apareceram!
E nem devem vir!
Como assim?
Aquele moleque, Luffy...
Ele não deve ter dito nada!
Eles devem estar torturando o coitado!
Achei que ele ia abrir logo o bico,
porque é um chorão idiota!
Não faz sentido!
Se não fizermos nada, ele...
Terminal Cinza
Covil dos Piratas
Está tarde!
Quem é o encarregado de hoje?
É Porchemy, Capitão Bluejam.
O sol já está se pondo...
Tenho certeza de que eles já
pegaram o dinheiro de hoje.
Vai ver, ele fugiu com o dinheiro.
Captain Bluejam
Bluejam Pirates
Não pode ser! Duvido que ele se
arriscaria morrer por algo assim!
Eu também duvido.
Desembucha!
S-Senhor Porchemy!
Não adianta mais!
Ele não tem mais forças nem para gritar!
Aposto que ele não vai falar nada...
E para ser sincero,
não aguento ver tanta crueldade!
Tenha piedade!
Pare de ter pena do garoto
e vá procurar Ace e Sabo!
Quem corre risco de morrer
é a gente, não está vendo?
Já passou da hora de entregarmos
o dinheiro pro Capitão Bluejam!
Pobre garotinho...
Não é melhor chamar o xerife?
Não adianta... A lei do país
não se aplica aqui.
E ele é um dos Piratas do Bluejam.
Eles estão molhando a mão da elite.
Todo crime e morte que eles
cometerem no país será encoberto.
Um corpo a mais não vai
fazer a menor diferença...
Responda-me!
Não vou dizer!
Seu merdinha! Pare de manter
segredinho feito adulto!
Diga logo!
Não vou dizer!
Certo. Já chega.
Então vai morrer.
Não!
Sai da frente!
Foi ele, Senhor Porchemy!
Ele roubou o nosso dinheiro,
esse maldito!
O quê?!
A-Ace!
Você facilitou para
o nosso lado, vindo aqui!
Estava difícil fazer o seu
amiguinho abrir o bico.
Ace!
M-Me solta!
Sabo!
Senhor Porchemy!
Ace! Sabo!
Essa doeu... Ei!
Sabe o que acontece com crianças
que se metem com adultos?
Eu vou enfrentá-lo!
Sabo, solte-o!
Ace!
Ele tem uma espada! Cuidado!
Ah, ele pegou a faca!
Senhor Porchemy, aquele garoto...
Vamos, Ace!
Vai na frente!
Idiota! Vamos logo!
Quando eu encaro alguém, é de frente!
Como é que é, seu merdinha?!
Não faça isso! Ele não é um
brutamontes qualquer da cidade!
Isso mesmo!
Ei, já estou farto desta brincadeira!
Aquele dinheiro é nosso!
Devolva-o de uma vez, moleque!
Você deve estar possuído por
algum espírito demoníaco!
Devolva logo o dinheiro para não se arrepender.
Temos planos melhores praquele dinheiro!
O quê?
O que você disse?!
Ei, espera aqui...
Pare de falar besteiras!
Se eu for derrotado por crianças,
deixo de ser pirata!
- Então vamos te fazer deixar de ser!
Eu vou matar todos vocês!
Eu ouvi a história toda, Porchemy.
Que patético.
Derrotado por crianças?!
Sinto muito, Capitão Bluejam...
O dinheiro foi...
Não olhe pra mim!
Não quero nem olhar pra sua cara!
Você tem uma péssima mania, Ace!
Quando encarar um pirata de verdade,
o melhor a fazer é fugir!
Você parece que quer morrer!
Tá estranho. Eu preferia o outro.
Nós cometemos um erro idiota...
Agora, o bando do Bluejam
vai ficar em cima da gente.
Eles virão atrás de nós.
Que medo! Eu achei que ia morrer!
Que saco! Cale a boca!
Pare de chorar!
Não gosto de covardes
nem de chorões!
O-Obrigado...
Vocês...
Vocês me salvaram!
Ora, seu!
Ei, ei! Ele só está agradecendo!
Por que não disse logo
o que eles queriam saber?
Aqueles caras matam mulheres e crianças
sem pensar duas vezes!
Se eu dissesse alguma coisa,
você deixaria de ser meu amigo.
É melhor que morrer, não é?
Por que quer tanto
assim ser meu amigo?
Porque...
Eu vivo te importunando, não é?
Por que continua me seguindo?
Porque...
Porque eu não tenho mais
em quem confiar!
Não posso voltar pra Vila Fuusha,
e não gosto de bandidos das montanhas!
Se eu não for atrás
de você, fico sozinho!
Ficar sozinho dói mais
do que se machucar!
E seus pais?
Só tenho meu avô.
Quando estou por perto, dói menos?
Sim.
E quando estou longe, é pior?
E se Gold Roger tivesse um filho?
Espero que não exista filho nenhum!
Porque ia ser o filho do capeta,
e ninguém ia querê-lo vivo!
Você quer que eu... viva?
Claro que sim!
Entendi.
Mas eu não gosto de moleques
mimados feito você.
Eu não sou mimado!
Eu sou é forte!
Forte?! Que forte, que nada!
Menino de verdade não chora!
Você já tomou uma porrada
cheia de espinhos?
Eu só tenho 7 anos, pô!
Quando tiver 10 que nem você,
eu serei mais forte
e não vou mais chorar!
Eu não chorava nem com 7, babaca!
Não sou que nem você!
Eu vou ser mais forte que todo mundo!
Eu prometi ao Shanks que
seria um grande pirata!
Você, pirata?
Isso aí!
Nunca será!
Serei, sim!
Ah, já chega!
Aliás, por falar nisso...
Agora temos um problema.
Problema?
O lixão onde eu moro
é perto do covil deles.
E se eles me atacarem enquanto durmo?
Por isso, preciso da sua ajuda.
Por que estão machucados?
Estão todos enfaixados!
Ei, espera um pouco...
Chefe, Chefe! Problemão!
Hmmm? O que aconteceu a
essa hora da matina?
Epa! O que está acontecendo aqui?!
Um, dois...
Ace! Luffy! Quem é esse?!
Quem é quem?
De onde saiu o outro garoto?
Quem é você?!
Tá falando comigo?
A senhora deve ser a Dadan!
Meu nome é Sabo!
Sabo? Eu conheço esse nome!
Ah, é? Nem preciso me apresentar!
Obrigado por cuidar de
mim a partir de hoje!
Sei que você é outro
moleque imprestável!
Ah, é? Eu soube que a senhora
é uma velha coroca!
Ace, Luffy, Sabo!
Já estou dando teto pra vocês!
Agora trabalhem!
Obrigado, Dadan!
O melhor amigo de Ace, Sabo,
começa a viver com eles
após ser forçado a deixar o Terminal Cinza.
Ace, Sabo, Luffy.
Os três logo começariam a passar seus dias
combatendo animais selvagens nas
montanhas e na selva,
brutamontes da cidade
e piratas no covil.
E em pouco tempo, o povo do reino
veio a tomar conhecimento
dos atos dos garotos!